tip0=Più il tuo mazzo è piccolo, maggiori sono le possibilità di pescare una carta di cui hai bisogno.
tip1=Più velocemente finisci la lotta, migliori saranno le ricompense.
tip2=NON accarezzare Magnus. Ha una reputazione.
tip3=Puoi creare un party con qualsiasi combinazione di classi, incluso personaggi multipli della stessa classe.
tip4=A volte non aggiungere carte è tanto vantaggioso quanto aggiungerle.
tip5=Unisciti alla nostra community Discord per guide, aiuto, feedback e suggerimenti! C'è un link per unirsi nella schermata del menu principale.
tip6=Trova altre persone con cui giocare nel canale #LFG su Discord ufficiale.
tip7=Puoi sempre scegliere di combattere senza accettare una corruzione. Sono ad alto rischio ma anche ad alta ricompensa!
tip8=Non devi usare le classi raccomandate. Prova diverse squadre per creare il tuo stile!
tip9=Le carte con l'icona <icon=vanish> possono essere utilizzate solo una volta per combattimento.
tip10=<icon=fury> può renderti più forte, a discapito di <icon=bleed> ogni turno. Sei in grado di gestire il potere?
tip11=<icon=thorns> e <icon=burn> possono essere bloccati da <icon=block>.
Assicurati di colpirli prima se vuoi che questo danno passi attraverso!
tip12=Tieni d'occhio le icone degli oggetti chiave sulla mappa. Potrebbe esserci un'interazione unica con un oggetto che hai raccolto.
tip13=Ogni personaggio ha le proprie opzioni di dialogo. Provali tutti per scoprire quali segreti puoi scoprire.
tip14=<icon=block> viene rimosso alla fine del round.
L'aura <icon=fortify> ti permetterà di mantenere quel <icon=block> per il prossimo round.
tip15=Aumentare le tue resistenze con auro come <icon=insulate>, <icon=reinforce> o <icon=courage> aiuterà il tuo party a subire meno danni.
tip16=Non c'è bisogno di lanciare le carte in tutti gli eventi. Se stai avendo difficoltà, cerca di giocare in modo sicuro.
tip17=Essere il primo a muoversi è essenziale per alcuni personaggi. Tieni d'occhio le carte che modificano la velocità.
tip18=L'<icon=energy> che non viene utilizzata verrà salvata per il turno successivo. Non sprecarla quando non è necessario.
tip19=Puoi fare clic destro su qualsiasi carta per accedere a una schermata con tutte le informazioni relative a quella carta.
tip20=Focalizzarsi su un tipo di danno può essere potente, ma potresti avere bisogno di un piano di backup per i nemici che possono resistere ad esso.
tip21=Il combattimento è troppo lento per te? Puoi attivare la modalità 'Velocità rapidà nella scheda Gameplay nelle Opzioni.
tip22=Tieni sempre d'occhio <icon=thorns>. Subirai danni se attacchi un mostro protetto da questo effetto.
tip23=Gli elementi dei mostri sono un problema per il tuo party?
<icon=insulate> aumenterà le tue resistenze agli elementi.
tip24=Vuoi liberarti di quell'annoiativo effetto <icon=burn>?
<icon=wet> è un modo veloce per rimuoverlo completamente.
tip25=Vuoi Partite più veloci o una modalità più casuale? Gioca all'Obelisk Challenge!
tip26=Quando un eroe equipaggia lo stesso oggetto due volte, l'oggetto si trasformerà nella sua versione corrotta.